Translation file for Ben's Game

0 [Ben's Game]

1 [よくできました。その調子！]

2 [こわがらないで]

3 [一日ずつがんばって]

4 [あきらめないで。強くなって]

5 [毎日がすばらしい]

6 [薬を飲むのを忘れないで]

7 [昼寝をすればいやなこともなくなる]

8 [くよくよしないで]

9 [おなかが痛くなったらミルクシェークを作ってがんばろう]

10 [ここでやめないで。うまくいっているんだから]

11 [頑張って、ゴールまで一直線]

12 [禿げてたって大したことないさ]

13 [にじいだお]

14 [君はスターだ]

15 [Ben's Gameへようこそ！]

16 [これは癌と戦うゲームです。このベンのゲームの
中では、あなたは、良い友達がいて、色々なツール
をあやつるハイスピード・ヒーローです。]

17 [詳しい説明はwww.makewish.org/benにのっています]

18 [７つのシールドをゲットする]

19 [７種類のシールドを集めて下さい。これらの
シールドがいやな副作用から守ってくれます]

20 [水ぼうそう]

21 [発熱]

22 [出血]

23 [抜け毛]

24 [吐き気]

25 [発疹]

26 [悪寒]

27 [モンスターをやっつける]

28 [各シールドは変異細胞を作るモンスター
によってガードされています]

29 [からだを守る]

30 [あなたのヒーローは

      HEALTH (体力：病院で補給する)
      AMMO (弾薬：薬局で補給する)
      ATTITUDE (態度：家で補給する)

を持っています。変異細胞に当たるとHEALTH
が減ります。ボードの角のHEALTH BUBBLE
までたどりつくと回復します。]

31 [障害]

32 [ゲームの中の電気を帯びたバリアー
は障害と呼ばれます。当たると
ATTITUDEが減ります。]

33 [武器と弾薬]

34 [武器はバブルに入って浮かんでいます。
そこを通れば武器を取得できます。]

35 [Ben's Gameをカスタマイズする]

36 [キャラクターの外観は自由に設定できます。
あなた自身、あなたのペット、宇宙船、...何でもか
まいません。カスタム・キャラクタを作るには(難しかっ
たら大人の人に頼んで)、‘textures’フォルダの
中にある画像をテンプレートとして使って下さい。
詳しくはwww.makewish.org/benに書かれ
ています。]

37 [メイク・ア・ウィッシュ]

38 [遊び方]

39 [謝辞]

40 [オプション]

41 [ベンからのメッセージ]

42 [終了]

43 [１プレーヤー]

44 [２プレーヤー]

45 [戻る]

46 [スタート]

47 [新しいゲームを始める]

48 [前回の続き]

49 [はい、終了します]

50 [いいえ、ゲームに戻ります]

51 [次]

52 [サンフランシスコ・ベイエリア]

53 [メイク・ア・ウィッシュ]

54 [
このゲームの製作は、メイク・ア・ウィッシュ財団サンフランシスコ・ベイエリア支部の
紹介によってベンとエリックがお互いに知り合ったことから始まりました。メイク・ア・
ウィッシュ財団は、生命にかかわる病気にかかった子供たちの願いをかなえ、希望、力、
喜びを与えて生活を豊かにする活動をしています。このゲームを楽しまれたら、下記の
リンク先のサイトで少しでも寄付をして頂ければ幸いです。皆様からの寄付によって、
ベンのような子供の願いをかなえるための財源が確保されます。]

55 [ボタンを押すとメイク・ア・ウィッシュ財団のホームページが開きます]

56 [寄付のページ]

57 [メイク・ア・ウィッシュの
ホームページ]

58 [Ben's Gameのページ]

59 [ベンからのメッセージ]

60 [ゲーム・オプション]

61 [次回はウィンドウ・モードで開始する]

62 [高解像度モード(速度が落ちる可能性があります)]

63 [サウンド・エフェクト]

64 [キャラクタの音声]

65 [細胞の波状の動き]

66 [自動的にセーブ]

67 [開発に協力していただいた以下の
方々に深く感謝の意を表します]

68 [本当に終了しますか]

69 [バージョン：リリース１(2004/06/29)]

70 [Ben's Gameへようこそ！
最新バージョンのダウンロード、感想、バグのレポートはwww.makewish.org/benで可能です]

71 [新しいゲーム]

72 [前回の続き]

73 [Japanese_font3Ar24]

74 [Japanese_font3Ar24000]

75 [- - - - Checkpoint1 ----]

76 [ありがとう！]

77 [完了]

78 [プレー！]

79 [ビギナー]

80 [スタンダード]

81 [エキスパート]

82 [You Win!]

83 [プレーヤー1]

84 [プレーヤー2]

85 [移動]

86 [停止]

87 [発射]

88 [武器をかえる]

89 [カメラの調節]

