Translation file for Ben's Game - Dutch

0 [Ben's Spel]

1 [Goed gedaan - houd vol!]

2 [Wees niet bang.]

3 [Leef bij de dag.]

4 [Niet opgeven - sterk zijn.]

5 [Elke dag is geweldig.]

6 [Vergeet niet je pillen in te nemen!]

7 [Slaap doet wonderen.]

8 [Blijf positief denken.]

9 [Geeft je buik problemen, dan moet je een milkshake nemen.]

10 [Niet stoppen, het gaat geweldig.]

11 [Ga door - zoem naar de finish!]

12 [Je bent kaal - nou en!]

13 [retebwuagdrow!] (Dat is "word gauw beter!" achterstevoren)

14 [Je bent een superstar.]

15 [Welkom bij Ben's Spel!]

16 [Dit is een spel over het gevecht tegen kanker. In Ben's Spel speel je een supersnelle held met goede vrienden en al de juiste middelen.]

17 [Voor meer gedetailleerdere instructies, ga naar www.makewish.org/ben.]

18 [Zoek Zeven Schilden]

19 [Er zijn ZEVEN SCHILDEN te verzamelen. Deze zijn voor bescherming tegen vervelende bijwerkingen.]

20 [Waterpokken]

21 [Koorts]

22 [Bloeden]

23 [Haaruitval]

24 [Kotsen]

25 [Uitslag]

26 [Verkoudheid]

27 [Versla Monsters]

28 [Elk schild wordt bewaakt door een MONSTER dat GEMUTEERDE CELLEN produceert.]

29 [Gezond Blijven]

30 [Je held heeft:

       GEZONDHEID van het ziekenhuis

       MUNITIE van de apotheek

       HOUDING van thuis.

Als je tegen een GEMUTEERDE CEL stoot, verlies je GEZONDHEID. Om dit terug te krijgen vlieg je naar de gezondheidsbubbel in de hoek van het bord.]

31 [Tegenslagen]

32 [Elektrische barrieres in het spel heten TEGENSLAGEN. Als je ze aanraakt verlies je HOUDING.]

33 [Wapens en Munitie]

34 [In het spel drijven WAPENS in bubbels. Om een wapen te krijgen, ren er tegenaan.]

35 [Pas Ben's Spel aan!]

36 [De speler kan eruit zien zoals je wilt! Het kan lijken op jou, je huisdier, een ruimteschip... van alles! Om je eigen speler te maken (dit vereist misschien de hulp van een volwassene), kijk in de 'textures'-folder, en gebruik de bestaande plaatjes als beginpunt. Ga naar www.makewish.org/ben voor details.]

37 [Make-A-Wish]

38 [Hoe te Spelen]

39 [Bedankt!]

40 [Opties]

41 [Boodschap
van Ben]

42 [Afsluiten]

43 [Een Speler]

44 [Twee Spelers]

45 [Ga Terug]

46 [Speel]

47 [Begin een geheel nieuw spel]

48 [Ga door waar je gebleven was]

49 [Ja, dag hoor.]

50 [Nee, blijf spelen!]

51 [Volgende]

52 [De San Francisco Bay Area]

53 [Stichting Make-A-Wish]

54 [Dit spel werd mogelijk gemaakt toen Ben en Eric aan elkaar werden voorgesteld via de San Francisco Bay Area Make-A-Wish stichting.
Make-a-Wish vervult de wensen van kinderen met een levensbedreigende medische toestand, om de menselijke ervaring te verijken met hoop, sterkte en vreugde.

Als je geniet van Ben's Spel, overweeg dan a.u.b. de onderstaande links te gebruiken voor een donatie aan Make-A-Wish. Uw bijdrage zal helpen te verzekeren dat ze de middelen hebben om de wensen van kinderen als Ben te blijven vervullen.]

55 [Met deze knoppen ga je naar de Make-A-Wish webpagina's.]

56 [Doe een Donatie]

57 [Bezoek Make-A-Wish]

58 [Ben's Spel Pagina]

59 [Een boodschap van Ben!]

60 [Spel-opties]

61 [Volgende keer Ben's Spel in een window opstarten]

62 [Gebruik hogere kwaliteit graphics (kan trager zijn)]

63 [Geluidseffecten aan]

64 [Spraak aan]

65 [Golvende beweging voor cellen]

66 [Bewaar automatisch mijn voortgang]

67 [Ben en Eric willen de volgende
mensen BEDANKEN]

68 [Weet je zeker dat je wil eindigen?]

69 [Versie: Release 1 (29/6/04)]

70 [Welkom bij Ben's Spel!
Om een nieuwere versie te krijgen, of om commentaar te geven en fouten te rapporteren, ga naar www.makewish.org/ben]

71 [Nieuw Spel]

72 [Speel verder]

73 (do not translate this) [Dutch_font3Ar24]

74 (do not translate this) [Dutch_font3Ar24000]

75 (do not translate this) [----Checkpoint1----]

76 [Bedankt!]

77 [VOLTOOID]

78 [Speel!]

79 [SPEEL
EENVOUDIG]

80 [SPEEL
MEDIUM]

81 [SPEEL
MOEILIJK]

82 [Jij wint!]

83 [Speler 1]

84 [Speler 2]

85 [Beweeg]

86 [Stop]

87 [Schiet]

88 [Wissel Wapen]

89 [Regel Camera]

