Translation of the file for Ben's Game

0 [Игра Бэна]

1 [Здорово – продолжай!]

2 [Не бойся.]

3 [Борись с болезнью день за днем.]

4 [Не сдавайся – будь сильным.]

5 [Каждый день – прекрасный день.]

6 [Не забудь принять свои таблетки!]

7 [Дневной сон помогает прогнать дурные мысли.]

8 [Никогда не допускай плохих мыслей.]

9 [Если у тебя болит живот, то приготовь себе молочный коктейль.]

10 [Не останавливайся – у тебя все получается прекрасно.]

11 [Продолжай – стремительно мчись к концу!]

12 [Ну ты лысый – это не проблема!]

13 [ясйялварпопортсыб!] (Это читается "Быстро поправляйся", если написано в обратном порядке)

14 [Ты – звезда.]

15 [Приглашаем к игре Бена!]

16 [Это игра о том, как бороться с раком.  Участвуя в игре Бена вместе с его друзьями и используя нужные приспособления, ты играешь быстрого героя.]

17 [За более подробными указаниями обращайся на вэб-сайт: www.makewish.org/ben.]

18 [Найди семь щитов]

19 [Нужно собрать семь щитов. Эти щиты предназначены для защиты от неприятных побочных эффектов.]

20 [Свинка]

21 [Жар]

22 [Кровотечение]

23 [Облысение]

24 [Рвота]

25 [Сыпь]

26 [Простуда]

27 [Победи монстров]

28 [Каждый щит находится в руках монстра, который выпускает МУТИРОВАННЫЕ КЛЕТКИ.]

29 [Для того, чтобы
сохранить здоровье]

30 [
   У вашего героя есть:

       ЗДОРОВЬЕ от больницы
       АМУНИЦИЯ из аптеки
       ОТНОШЕНИЕ со стороны семьи.

Когда ты сталкиваешься с МУТИРОВАННОЙ КЛЕТКОЙ, ты теряешь свое здоровье. Для того, чтобы вернуть его, нужно лететь к ПУЗЫРЬКУ ЗДОРОВЬЯ, который находится в углу доски.]

31 [Рецидивы]

32 [РЕЦИДИВАМИ в этой игре являются электрические барьеры.  Когда ты ударяешь их, ты теряешь ОТНОШЕНИЕ.]  

33 [Оружие и амуниция]

34 [В этой игре ОРУЖИЕ плавает в пузырьках. Для того, чтобы получить ОРУЖИЕ, нужно столкнуться с пузырьком.]

35 [Составь игру Бена по своему вкусу!]

36 [Герой может выглядеть так, как ты хочешь. Он может быть похожим на тебя, на твое любимое животное, Космический корабль, на что угодно! Для того, чтобы создать героя по своему вкусу (в этом случае может потребоваться помощь взрослого), загляни в папку “персонажи“ и воспользуйся приведенными там картинками как прототипами.  Для получения подробной информации о том, как сделать героя по своему вкусу, обращайся на вэб-сайт: www.makewish.org/ben.]

37 [Загадай Желание]

38 [Как играть]

39 [Большое спасибо!]  

40 [Варианты]

41 [Послание от Бена]

42 [Закончи]

43 [Один игрок]

44 [Два игрока]

45 [Вернись]

46 [Играй]

47 [Начни новую игру]

48 [Продолжай с того места, на которым ты закончил]

49 [Да, пока.]

50 [Нет, продолжай играть!]

51 [Следующий]

52 [Большой район Залива]

53 [Фонд «Загадай Желание»]

54 [Создание этой игры стало возможным, Бен и Эрик познакомились друг с другом с помощью фонда «Загадай Желания», который находится в Большом районе залива. Фонд «Загадай Желание» исполняет желания детей со смертельно-опасными заболеваниями для того, чтобы привнести в их жизнь надежду, силу и радость. 
Если вам понравится игра, то пожалуйста, подумайте о том, нет ли у вас желания использовать приведенные ниже связи для того, чтобы сделать пожертвование Фонду «Загадай Желания». Ваше пожертвование поможет нам иметь средства для того, чтобы исполнять желания ребят вроде Бена.]

55 [Нажав на эти кнопки, ты попадешь на странички в Интернете
фонда «Загадай Желание».]

56 [Сделайте
пожертвование]

57 [Посетите страничку фонда
«Загадай Желание»]

58 [Страничка Игры Бена]

59 [Послание от Бена!]

60 [Варианты игры]

61 [В следующий раз начинай игру Бена, пользуясь окошечком на экране]

62 [Пользуйся режимом графики высшего качества (при этом компьютер может работать медленнее)]

63 [Включите звуковые эффекты]

64 [Включите голоса действующих персонажей]

65 [Волнистое движение для клеток]

66 [Автоматически сохраняйте мой прогресс]

67 [Бен и Эрик хотят сказать
СПАСИБО
следующим людям]

68 [Вы уверены, что вы хотите
прекратить игру?]

69 [Версия: Выпуск 1 (29. 06. 2004)]

70 [Приглашаем тебя поиграть в игру Бена!
Для того, чтобы получить модернизированную версию, а также сделать комментарии или сообщить о ошибках
программы, пожалуйста, обращайтесь на нашу страничку в Интернете: www.makewish.org/ben]

71 [Новая игра]

72 [Продолжай игру]

73 (do not translate this) [Russian_font3Ar24]

74 (do not translate this) [Russian_font3Ar24000]

75 (do not translate this) [----Checkpoint1----]

76 [Спасибо!]

77 [ПОЛНОЕ]

78 [Играй!]

79 [ИГРАЙ
ПРОСТОЙ
ВАРИАНТ]

80 [ИГРАЙ
СРЕДНИЙ
ВАРИАНТ]

81 [ИГРАЙ
ТРУДНЫЙ
ВАРИАНТ]

82 [Ты выиграл!]

83 [Игрок 1]

84 [Игрок 2]

85 [Двигайся]

86 [Стой]

87 [Стреляй]

88 [Смени оружие]

89 [Настрой камеру]


