Αρχείο μεταφράσεων για το παιχνίδι τou Mπεn 

0 [Tou Mπεn to παιχνίδι]

1 [Θαυμάσια -]

2 [Mην φοβάσε.]

3 [Πάρτα μια μέρα τη φορά] 

4 [Mήν σταματάς - να είσαι ισχυρός.]

5 [Κάθε μέρα είναι μια μεγάλη ημέρα.]

6 [Mήν  ξεχνάς να πέρνειs τα χάπια σου! ]

7 [Ενας ύπνος την ημέρα κρατά την αρόστια πέρα.]

8 [Μην σκέφτεσε ποτέ τις κακές σκέψεις.]

9 [Αμα σου πονα η κοιλιά, κάνε ένα μιλκσαεικ ]

10 [Mήν σταματάς τώρα,  τα πας  θαυμάσια! ]

11 [Σηνέχισε - τρέξε στο τέρμα! ]

12 [Αν σου πέσουν τα μαλλιά, μήν ανησιχείς.] 

13 [Περαστικα σου!]

14 [Είσαι ένα αστέρι.]

15 [Καλoσ ήρθατε στο παιχνίδι τou Mπεn!]

16 [Αυτό είναι ένα παιχνίδι για την πάλη του καρκίνου. Στο παιχνίδι τou Mπεn, παίζες ενα μεγάλο ήρωα με τους καλούς φίλους τou και όλα τα σωστά εργαλεία.]

17 [Για πιό λεπτομερίς οδηγίες, επισκευθίτε www.makewish.org/ben.]

18 [Bρες επτά ασπίδες]

19 [υπάρχουν ΕΠΤΑ ΑΣΠΙΔΕΣ που συλλέγουν. Αυτές είναι ασπίδες για την προστασία εναντίες μερικές επαναστατημένες παρενέργειες.]

20. [Εuλογία]

21 [Πυρετός]

22 [Αιμορραγία]
 
23 [Απώλεια τρίχας]

24 [Εμετός]

25 [Αναφυλαξία]

26 [Κρύωματα]

27 [Κατάστρεψε τα τερατα]

28 [Κάθε ασπίδα φρουρείται από ένα ΤΕΡΑΣ που παράγει τα ΑΛΛΟΙΩΜΕΝΑ ΚΥΤΑΡΑ.]

29 [Μένοντας υγιής]

30 [Ο ήρωάς σας έχει:

     ΥΓΕΙΑ από το νοσοκομείο

     Πυρομαχικά από το φαρμακείο

     ΤΟΠΟΘΕΤΗΣΗ από το σπίτι.

Όταν χτυπάτε ένα ΑΛΛΟΙΩΜΕΝΟ ΚΥΤΑΡΟ, χάνετε την ΥΓΕΙΑ. Για να την πάρετε πίσω, πετάξτε στη ΦΥΣΑΛΙΔΑ ΥΓΕΙΑΣ στη γωνία του πίνακα.]

31 [Οπισθοδρομήσεις]

32 [Τα ηλεκτρικά εμπόδια στο παιχνίδι καλούνται ΟΠΙΣΘΟΔΡΟΜΗΣΕΙΣ. Όταν τους χτυπάτε, χάνετε την ΤΟΠΟΘΕΤΗΣΗ.]

33 [Οπλα και πυρομαχικά]

34 [Uπάρχουν ΟΠΛΑ που επιπλέουν στις φυσαλίδες στο παιχνίδι. Για να πάρετε ένα όπλο, προχόριστε ακριβώς μέσα του.]

35 [Προσαρμόστε το παιχνίδι του Mπεn!]

36 [Ο χαρακτήρας μπορεί να μοιάσει με ότη θέλετε! Μπορεί να μοιάσει με σας, με το κατοικίδιο ζώο σας, με το αεροπλάνο... με ότη θέλετε! Για να δημιουργήσετε έναν χαρακτήρα συνήθειας (αυτό μπορεί να χριαστή μια βοήθεια απο τον μεγάλλον), κοιτάξτε στο φάκελλο τον 'τεξτuρσ', και χρησιμοποιείτε τις υπάρχουσες εικόνες ως πρότυπα. Για τις λεπτομέρειες στο πώς να προσαρμόσετε το χαρακτήρα, επίσκευθυτε www.makewish.org/ben]

37 [Τύπος-Επιθυμίων]

38 [Πώς παίζοuν]

39 [Ευχαριστίες!]

40 [Επιλογές]

41 [Μήνυμα από
τον Mπεn]

42 [Τέλος]

43 [Ενας παίχτης]

44 [Δύο παίχτες]

45 [Επιστρέψτε]

46 [Παιχται]

47 [Αρχίστε ένα ολοκαίνουργιο παιχνίδι]

48 [ξανασυνεχίστε από όπου μήνατε τελεφτέα]

49 [Ναι, αντίο αντίο.]

50 [Οχι, συνεχίστε]

51 [Επειτα]

52 [Η Μεγαλύτερη Περιοχή Κόλπων]

53 [Ιδρυμα του Τύπου-Επιθυμίων]

54 [Αυτό το παιχνίδι πραγματοποιήθηκε όταν εισήχθησαν ο Mπεn και ο Ερικ στο Ιδρυμα του Τύπου-Επιθυμίων της Μεγαλύτερης Περιοχή Κόλπων.  Το Ιδρυμα του Τύπου-Επιθυμίων επιχορηγή τις επιθυμίες παιδιών με απειλητικές φυσικές καταστάσεις ζωής για να εμπλουτίσει την ανθρώπινη εμπειρία με την ελπίδα, τη δύναμη, και τη χαρά. Εάν απολαμβάνετε το παιχνίδι του Mπεn, παρακαλουμε θεωρήστε την χρήσι τον συνδέσεων για να γίνει κατωτέρω μια δωρεά στο Ιδρυμα του Τύπου-Επιθυμίων . Η συμβολή σας θα βοηθήσει να σιγουρευτεί ότι έχουν τους πόρους για να συνεχίσουν τις επιθυμίες τον πεδιων σαν και το Mπεn.]

55 [Αυτά τα κουμπιά θα σας πάρουν στην ιστοσελίδα του Ιδρυματος του Τύπου-Επιθυμίον]

56 [Κάντε ένα δώρο]

57 [Επισκεφτίτε το Ιδρυμα
του Τύπου-Επιθυμίων]

58 [Σελίδα παιχνιδιών
του Mπεn]

59 [Ενα μήνυμα από τον Mπεn!]

60 [Επιλογές παιχνιδιου]

61 [ξεκινήστε το παιχνίδι του Mπεn σε παράθυρο την επόμενη φορά]

62 [Uψηλότερη ποιοτική γραφική παράσταση χρήσης
(μπορεί να είναι πιό σηγανό το παιχνίδι )]

63 [Επιτρέψτε τα αποτελέσματα  υγείας]

64 [Επιτρέψτε τις φωνές των χαρακτήρων]

65 [Κυματιστή κίνηση κυτάρων]

66 [Αυτόματος-εκτός από την πρόοδό σας]

67 [Ο Mπεn και ο Ερικ θα θελανε να
ευχαριστίσουνε τους επόμενους]

68 [Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να εγκαταλείψετε;]

69 [Εκδοση: Απελευθέρωση 1 (6/29/04)]

70 [Καλοσορήσατε στο παιχνίδι του Mπεn! Για να πάρετε μια ενημερωμένη έκδοση του παιχνίδιου,
ή για να κάνετε τα σχόλια και τα ζωύφια εκθέσεων,
παρακαλουμε να επισκευθητε www.makewish.org/ben]

71 [Καινουργιο παιχνίδι]

72 [Συνέχια παιχνιδιού]

73 [Greek_font3Ar24]

74 [Greek_font3Ar24000]

75 [- - - - Checkpoint1 ----]

76 [Σας ευχαριστούμε!]

77 [ΠΛΗΡΗΣ]

78 [Παίχτε]

79 [ΔΙΣΚΟΛΙΑ
ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ
ΕΥΚΟΛΗ]

80 [ΔΙΣΚΟΛΙΑ
ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ
ΜΕΣΕΑ]

81 [ΔΙΣΚΟΛΙΑ
ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ
ΣΚΛΗΡΗ]

82 [Κερδίζετε!]

83 [Παιχτης 1]

84 [Παιχτης 2]

85 [Κίνηση]

86 [Στάση]

87 [βλαστός]

88 [Αλαξε όπλο]

89 [Ρύθμισε την
φωτογραφική μηχανή ]



